# Sem6
Ребят я тут оставил много нарезного батона, колбасы и мазика, распоряжайтесь как хотите\
В общем семинар не сложный, советую немного почитать.\
Главная проблемма это 3-ий номер, я выбрал писать вектор, как по мне эт проще, но бог вам судья\
Если что еще будет напишу, сообщу о правках и тд и тп

## ЧаВо:
### 1. Почему block_id хранит ссылку на heap?
Сначала о струкутуре этого самого block_id:
``` c
struct block_id {
  size_t value;//номер в куче
  bool   valid;//валиден ли наш id (если мы очистили блок, то этот id более не валиден)
  struct heap* heap;//куча откуда мы взяли этот блок
};
```
> Это все понятно, но почему ссылка-то? 

Потому что:
1. ВСЕ ЧТО НАПИСАНО БЕЗ * (передача объекта из ссылки) и & (передача ссылки на объект) НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ССЫЛОЧНЫМ ТИПОМ ДАННЫХ.
2. Следует из 1, для работы с блоком нам нужна ссылка на место, окуда мы его взяли, если бы мы хранили там сам по себе массив, а не ссылку на него, мы бы изменяли внутренний массив bloick_id, но эти изменения не отображались бы на глобальном массиве. 
### 2. где почитать про скрытые типы?
[ТУТА](https://stepik.org/lesson/408352/step/6)\
Если кратко:\
чтото.h - заголовочный файл, здесь мы даем знать юзеру нашей библиотекой, что в ней есть. т.е. если там не указать функцию, а в чтото.c написать функцию, то юзеру она доступна не будет.

>Почему тип называется скрытым?

Потому, что от юзера скрыта реализация структур и функций, т.е. если вы не опишите содержание структуры в чтото.h, то вы не сможете напрямую обращаться к объектам оттуда\
\
файлы и папки вроде названы понятно, не запутаемся :Р
